Morgen. Morgen.
Hey, Mesato.
Morgen.
Sag mal, warum bist du gestern nicht zum Treffen gekommen?
Ah, guten Morgen erst mal.
Stimmt, wir wollten uns ja eigentlich treffen.
Das hab ich total vergessen.
Was, du hast es vergessen?
Naja, wir hatten einen Tag vor dem Gründercasting eine Sitzung und...
Und plötzlich kam er einfach so durch die Tür.
Unser einzig wahrer Gründer.
Hä?
Sorry wegen all dem.
Mir hätte klar sein sollen, dass du nicht der Richtige bist.
Also vergiss es einfach.
Was meint sie damit? Ich versteh gar nichts mehr.
Was geht hier vor?
Hoh! Oh oh oh
Oh oh oh
I've realized, Session of I Graue
長 hour, das完全 berwar nichts
Fội à trcsin nicht,指標 nicht,
Das macht euch noch die
Bis zum nächsten Mal.
Oh nein! Das hab ich ja völlig vergessen.
Irgendwas kam dazwischen, aber was genau, weiß ich jetzt auch nicht mehr.
Hat es vielleicht irgendwas mit der Psyheim-Anhängerschaft zu tun?
Hä? Woher weißt du das?
Ein paar Leute haben mich gestern angesprochen und mich auf ein Seminar eingeladen.
Ich war hin und weg, als wär ich vor einem schwarzen Loch.
Okay, ab heute digitiert der Telepatier-Club zu einer Zweigstelle der Psy-Helme-Anhängerschaft.
Hä? Ja, und wo sollen wir dann rumlungern?
Gar nicht mehr. Stattdessen beten wir den göttlichen Baum an.
Nur fünf Minuten Tischgebet, dann ist der Segen freigelegt.
Klingt voll bescheuert.
Das ist das Video von diesem Gründercasting.
Guck's dir ruhig an. Es hat schon über zwei Millionen Aufrufe.
Siehst du? Dieser Kerl da ist der neue Gründer. Kennst du ihn vielleicht?
Nein, ganz sicher nicht.
Das ist ein S-Bar, oder? Nach seiner kleinen Show, da waren plötzlich alle auf Linie.
Tja, Mobster, schlechte Nachrichten. Wenn er die Rolle des Gründers einnimmt, hast du wohl ausgedient.
Ach, Schwamm drüber, Junge.
Glaub mir, das wär ohnehin nichts für dich gewesen.
Okay, ähm, über was wollten Sie reden?
Oh, hast recht.
Bilder von Häusern?
Oh, die Risse sind ja riesig.
Ja, die Gebäude sind ungewöhnlich schnell verfallen.
Ich hab mir die Sache mal angeschaut.
Ich bin sicher, es sind keine Baumengel.
Pflanzenwurzeln haben das verursacht.
Denk an das Haus der Yokai. Dort sind uns die Wurzeln auch schon aufgefallen.
Die Dinger breiten sich in der ganzen Stadt aus und durchbrechen auf ihrer Suche nach Nährstoffen sogar Stahl und Beton.
Zuerst dachte ich, es wär was Importiertes.
Doch das Zeug wächst an den unmöglichsten Stellen.
Tja, Mob, der Übeltäter ist der allseits beliebte göttliche Baum.
Was? Der Brokkoli?
Jo.
Wenn wir nichts gegen ihn unternehmen, werden wir in Zukunft nur noch verfallene Häuser untersuchen.
Wär das denn so schlimm?
Klar, es ist verdammt viel Arbeit und bringt fast kein Geld ein.
Nicht zu vergessen, dass wir ein Stück weit für diesen Brokkoli verantwortlich sind.
Mob, ich brauche deine Hilfe.
Wir müssen diesen Brokkoli zerstören.
Einverstanden.
Hallöchen, das ist für Sie.
Hä? Was ist das?
Ein Pulver, das uns der göttliche Baum geschenkt hat.
Es wird ihre Gesundheit boostern.
Hey, die haben ein neues Menü.
Ich möchte das Götterbaum-Parfait.
Ich die Brokkoketten.
Und es gibt sogar Kostbruch.
Richtig krass, wie Gewürzstadt mit Touristen abgeht.
Was denn das?
Gründer ist echte Brokkobonks.
Schmeckt gar nicht mal so kacke, oder?
Ja, kann man essen.
Oh, selbstgemachte Kekse.
Ich habe die Cookie-Wookies mit Brokkolibes-Staub bestreut.
Lass dir das Glück auf der Zunge zergehen.
Das ist doch das Zeug, das sie am Bahnhof verteilt haben.
Na ja, wird wohl wieder so ein Marketing-Trick sein.
Boah, das haut richtig rein.
Der göttliche Baum ist die Erlösung.
Ich verneige mich vor dir, Psi-Helmchen.
Das Zeug wäscht einem das Hirn bis in die letzten Windungen.
Und das verteilen sie in der ganzen Stadt?
Nicht mit mir.
Jetzt bin ich sauer!
Die Gehirnwäsche kommt aus der Richtung des göttlichen Baums.
Ich werde ihn zerstören und die Stadt befreien.
Es kommt von hier.
Dann machen wir dir mal einen hübschen Eingang.
Eine Barriere?
Tja, sieht ganz so aus, als hättest du mich bereits erwartet.
Bist du das, Kageyama?
Nein, er sieht ihm nur ähnlich.
Wer bist du?
Was hast du hier zu suchen?
Wer ich bin?
Nun ja.
Vor dir steht der allmächtige Gott.
Was?
Du bist Gott?
Aber natürlich.
Es tut mir unendlich leid.
Bitte vergeb mir, Psi-Helmchen.
Du hast meinen göttlichen Baum attackiert.
Ich verzeihe dir, aber geh jetzt nach Hause.
Ich danke euch.
Und lass dich nicht von deinem Glauben abbringen.
Ja.
Ich glaube an euch, Psi-Helmchen.
Ihr seid die göttliche Wurzelvisage.
Tja, noch so eine Nervensäge.
Komm her!
Und schau!
Tut mir leid, aber deine Gehirnwäsche hat auf mich keine Wirkung mehr.
Es ist keine Gehirnwäsche, sondern ein Segen für diejenigen, die nichts besitzen und trotzdem glücklich sein wollen.
Ich gebe ihrem traurigen Dasein wieder einen Sinn.
Na sag mal, willst du mich töten?
Tja, ein Mensch bist du ja nicht, stimmt's?
Nein, Junge.
Ich bin Gott!
Du willst dich dem Willen Gottes widersetzen.
Komm, Sharjah, geh noch mal hin.
Schon wieder Gehirnwäsche.
Hör auf mit diesem Scheiß!
Ich riskier mal einen Blick.
Mit deinem Hypnose-Signal bringst du die Menschen dazu, der Psi-Helm-Anhängerschaft beizutreten und dich zu verehren.
Doch mit einem starken Willen kann man sich dieser Manipulation widersetzen.
Ich bin dran.
Ich hab genug von euch, Psychos.
Ihr nutzt eure Macht nur, um die Menschen zu kontrollieren.
Doch das macht euch noch lang nicht zu Göttern.
Ganz im Gegenteil, ihr seid verachtenswert.
Na schön, dann gucken wir doch mal, wer du warst.
Was zum...
Oh, Mann.
Hey, Minigishi, du kannst jetzt deine Pause machen.
Cool.
Ach, Chef.
Was ist?
Irgendwas stimmt mit den Pflanzen nicht.
Heute Morgen war noch alles gut und jetzt sind sie verwelkt.
Weiß nicht, es wirkt fast so, als hätte irgendwas ihre Lebenskraft ausgesaugt.
Wir sollten lieber herausfinden, was der...
Minigishi?
Ich hab gesagt, mach Pause.
Was ist daran so schwer zu verstehen?
Ich hätte nicht gedacht, dass ehrliche Arbeit so hart ist.
Selbst das Unkraut geht langsam ein.
Und der Riss wird auch immer größer.
Scheiße.
Zu welchem Baum gehörst du?
Jetzt verstehe ich.
Der Brokkoli.
Er entzieht den Pflanzen der Stadt all ihre Lebensenergie.
Wenn wir das ignorieren, stirbt hier alles ab.
Gut, dass ich es früh genug bemerkt habe.
Tut mir leid, aber du bist zu übermütig.
Befehle dir nicht weiter.
Hey, Minigishi.
Das soll eine Pause sein und kein Urlaub.
Was hast du denn?
Das gibst du nicht.
Sag mal, wie oft?
Willst du dich noch regenerieren?
Ganz schön arrogant zu denken, man könnte Gott besiegen.
Oder, Hanazawa?
Ich wünschte damals...
Hätte ich auf mein Bauchgefühl gehört und dich komplett ausgelöscht.
Gibt's einen Grund für die neue Aufmachung?
Grübchen?
Der Körper besteht aus den Wurzeln des Baumes.
Geschaffen nach dem Ebenbild des Psi-Helmgründers.
Das musste sein, denn als Geist könnte mich ja keiner der Gläubigen sehen.
Was hast du vor?
Weiß Kageyama über deine Amokfahrt Bescheid?
Shigeo spielt keine Rolle.
Ich habe nur ein einziges Ziel vor Augen.
Der Gott der neuen Welt zu werden.
Komisch, ich hätte nicht gedacht, dass ich dich ein zweites Mal auslöschen muss.
Ich werde Kageyama einfach sagen, du bist still ins Nirvana eingegangen.
Auf nimmerwiedersehen, du Wichser!
Haben Sie auch so ein komisches Gefühl?
Hm?
Na ja, es kommt mir so vor, als würde uns die Stadt beobachten.
Ach komm schon, Mobster.
Du bist nur auf einem Ego-Trip, das ist alles.
Glaub mir, in deinem Alter ist es völlig normal, dass man sich super wichtig fühlt.
Trotzdem solltest du es nicht übertreiben.
Also komm wieder ein wenig runter, ja?
Sagen Sie, wie wollen Sie den Brokkoli eigentlich zerstören?
Wir machen es so ähnlich wie in Superman Returns.
Hier ist der Plan.
Dann soll ich ihn also bis zum Ozean bewegen?
Jupp.
Ich werde dich hinführen und dir alle nötigen Wege sichern.
Das wird echt anstrengend.
Es wäre nicht schlecht, wenn ich etwas Unterstützung hätte.
Serizawa ist noch in der Schule.
Wie wäre es mit deinem Bruder?
Gute Idee.
Aber soweit ich weiß, ist er noch in einer Schülerratsbesprechung.
Hey Ritsu!
Yo!
Ich glaube nicht, dass wir diesen fetten Brocken in die Luft kriegen.
Kannst du dich noch erinnern, als wir die Riesen-Couch tragen mussten?
Allein hätte das keiner geschafft.
Aber zusammen haben wir es hinbekommen.
Und hier ist es genauso.
Hier gibt's Brokkolibesstau.
Nehmen Sie das Elzige Sohn.
Was ist los, Jungs?
Sag los, du willst dich etwa drücken.
Nein, ähm...
Stell dich doch nicht so an, Ritsu!
Wenn wir nichts unternehmen, müssen wir bald die Flatter machen.
Als meine Mutter Wassermelonen im Garten gepflanzt hat,
sind diese Oschis gewachsen wie Badestrand vor einer Hafenwelle.
Und hätten wir sie nicht notgeschlachtet, wäre unser Garten jetzt...
Wutsch!
Ach du Kacke, ist ja gut. Ich hab's verstanden.
Ich helfe euch schon.
Was ist denn los?
Ach, ähm...
Wahrscheinlich nichts.
Eine Gebetsstunde?
Was meinst du damit?
Wir wollen für unser tägliches Glück beten und dem göttlichen Baum huldigen.
Eine ganz natürliche Sache.
Was faselst du da?
Hast du den Verstand verloren?
Wen sollen wir denn überhaupt anbeten?
Was glaubst du denn?
Psi-Helmchen natürlich.
Der Prophet des göttlichen Baumes.
Also, wer ist dafür?
Was soll das?
Dafür?
Sag mal, spinnig?
Dreht ihr jetzt alle am Rad?
Ich bitte euch, das kann doch nicht...
Tokugawa.
Bitte sei doch nicht immer so voreingenommen.
Tja, eine andere Meinung zu akzeptieren ist nicht immer einfach.
Kamuro!
Hey, Shigeo, kennst du eigentlich die Psi-Helmanhängerschaft?
Hä?
Magst du die etwa auch?
Ach, Quatsch.
Aber in der Schule werden es immer mehr Leute, die an diesen kranken Mist glauben.
Ist echt unheimlich, wie schnell sich so ein Wahn verbreitet.
Es geht ihnen nur noch um diesen Brokkoli da.
Die verehren das Teil richtig.
Hm.
Also, machen wir uns eine Menge Feinde, wenn wir das kleine Pflänzchen einfach rausropfen.
Doch bei meiner Recherche hatte ich den Eindruck, dass die Leute ziemlich harmlos sind.
Die verkaufen ein paar Sachen und quatschen Passanten an.
Mir kommt das eher so vor wie ein Fanclub.
Oder eine Anime-Convention, da verkleiden sich alle und tun so, als wären sie One-Punch-Man.
Ich weiß nicht, wer so ein Gekritzel abfeiert, ist mir suspekt.
Natürlich müssen wir behutsam an die Sache ran.
Wir wollen ja keinen Ärger.
Hm.
Ernten wir das Pflänzchen schnell ab und dann machen wir einen auf Flotte, Oma.
Ich bring ihn um!
Ach, erst mal was Süßes.
Warte mal, hast du die Bonbons in der Schule bekommen?
Die Dinger da?
Ja, der Schülerratspräsident hat sie mir gegeben.
Hey, Kageyama!
Nimm die hier, bevor du heimgehst.
Was sind das für Dinger?
Eigentlich sind diese Süßigkeiten Werbegeschenke für Touristen.
Mein Vater hat bei der letzten Präfekturversammlung einen Haufen davon geschenkt bekommen.
Dankeschön.
Aber gerne.
Willst du auch eins, Shigeo?
Ich danke dir.
Hier, nehmen Sie auch eins, Regan.
Oh, das hebe ich für später auf.
Ich behalte sie als Belohnung, wenn ich den Brokkoli geerntet habe.
Hey, können wir vorher noch woanders vorbeischauen?
Der Junge hat's ganz schön eilig.
Wo willst du denn hin?
Rizu!
Was hat er?
Da sind wir.
Kommt, ich will euch ein paar Leute vorstellen.
Was wollen wir in der Stadthalle?
Rizu, was sind das für Leute?
Das sind Gläubige der Psehelmanhängerschaft.
Komm, Shigeo, überdenken wir es nochmal.
Was?
Was genau meinst du?
Uns könnt ihr nichts vormachen.
Ihr wollt den göttlichen Baum zerstören, habe ich recht?
Der göttliche Baum erfüllt uns alle mit Liebe.
Er ist für unsere Stadt einfach unentbehrlich.
Warte mal, wie hast du das gemacht?
Wann hast du den Leuten unseren Plan erzählt?
Rizu, was ist mit dir?
Mir wurde plötzlich klar, dass ich den Brokkoli beschützen muss.
Und ich hatte irgendwie das Gefühl, dass sich die Leute hier treffen würden.
Ja, aber wieso führst du uns dann hierher?
So ein Unsinn.
Das Bonbon!
Los, setz dich, Shigeo.
Sieh auch, Regan.
Hier, bitte.
Trink etwas Brokkoli-Tee.
Ihr seid viel zu misstrauisch.
Wir können doch über alles reden.
Nicht wahr?
Sie wollen einfach nicht zur Vernunft kommen.
Ich glaube, das Laufen wäre gar nicht nötig gewesen.
Oh doch, Mobster.
Wären wir dort geblieben, stünden wir jetzt wohl auch unter der Massenhypnose.
Los, weg mit dem Süßkram.
Schnell.
Und wieso?
Der grüne Mist lag bei den Verrückten haufenweise rum.
Bestimmt hat er Rizus Hypnose ausgelöst.
Sie sagen, er wurde hypnotisiert?
Echt?
So kann ich ihn doch aber nicht zurücklassen.
Ganz ruhig, Mobo.
Ich denke nicht, dass Rizu in unmittelbarer Gefahr ist.
Wir sollten erst mal...
Zwei Jüngelchen.
Ergebt euch, Widerstand ist zwecklos.
Das Auge von Psi-Helmchen ist überall.
Er sieht alles.
Mobo, ich glaube, du hast recht.
Wir werden wirklich beobachtet.
Oh, was ist das für ein Shirt?
Und wieso ziehst du dich aus?
Naja, mir ist vom Laufen ein wenig heiß.
Tu es nicht.
Das lockt nur die anderen Affen an.
Du willst also den göttlichen Baum schütteln?
Das kann ich leider nicht dulden.
Reagan Arataka.
Du Scharlatan willst sicher den göttlichen Baum fällen.
Hab ich recht?
Bist du von allen guten Geistern verlasst?
Hey, stehenbleiben!
Scheiße!
Die ganze Stadt ist verrückt.
Nur noch ferngesteuerte Hohlnappeln unterwegs.
Wie konnte das passieren?
Was sollen wir jetzt?
Tja, Psi-Helmchen ist ein S, bei dem wir nicht kennen.
Wir haben keine Ahnung, was uns erwartet und welche Ziele er verfolgt.
Aber wir müssen davon ausgehen, dass er sich uns entgegenstellt.
Wenn wir die Leute von seiner Gehirnwäsche befreien wollen,
müssen wir ihn vielleicht unschädlich machen.
Sag mal, Mobo, was hältst du von dieser Psi-Helmanhängerschaft?
Denkst du, sie sind böse?
Nein, das würde ich so nicht unterschreiben.
Ich glaube, sie wollten nur Spaß haben und was gemeinsam unternehmen.
Du siehst das also auch so, weißt du...
Aber seit der Gründer aufgetaucht ist, ist die Sache anders.
Hä?
Wenn dieser Kerl ein Betrüger ist, der die Leute manipuliert, damit sie ihn anbeten und so,
gefällt mir das gar nicht.
Hm.
Du solltest nicht vergessen, dass es vor ihm keinen anderen Gründer gab.
Also ist er das Original und somit kein Betrüger.
Hä?
Es sei denn natürlich, du willst damit behaupten, dass du der einzig wahre Gründer der Psi-Helmanhängerschaft bist.
Nein.
Die Sache mit dem Gründer basiert ohnehin auf einer völlig falschen Erwartungshaltung.
Weißt du, ich denke nicht, dass Psi-Helmchen ein schlechter Mensch ist.
An sich braucht jede Gruppierung einen Anführer.
Und für mich ist der Kerl eher sowas wie ein Club-Präsident.
Er ist eben derjenige, der die Club-Aktivitäten festlegt und den Laden am Laufen hält.
Das ist keine leichte Aufgabe.
In gewisser Weise setzt er das in die Praxis um, was du nicht drauf hast.
Aber dafür musst du ihn doch nicht hassen oder so.
Setz dir lieber ein Lächeln auf.
Ich denke, wir sollten diesen Baum einfach in Ruhe lassen.
Wenn er ihnen so viel bedeutet, sollen sie ihn doch haben.
Gut, dann mal ab nach Hause, Mobo.
Eine Frage, Meister.
Könnte es sein, dass Sie vielleicht auch unter der Gehirnwäsche stehen?
Was, ich?
Ah, jetzt verstehe ich.
So fühlt sich das also an, wenn jemand einem unterstellt,
er wäre gehirngewaschen, obwohl es nicht stimmt.
Ich finde, die Gefühle der Bürger zählen mehr als die Stadt selbst.
Und die meisten Bürger der Stadt sind nun mal Gläubige der Psi-Helmanhängerschaft.
Das sollten wir respektieren.
Von nun an wird diese Stadt, nein, die ganze Welt,
unter der Führung vom Psi-Helmchen in euphorischen...
Äh?
Hey, Mob!
Ich komme aber nicht mit!
Hey!
Ich wünschte, ich würde falsch liegen, aber...
...die sind es.
Und diese beiden.
Und der Mann da.
Jeder von ihnen.
Ist es möglich, dass ich in dieser Stadt der einzige freie Mensch bin?
Willst du ihn treffen?
Ja.
Ich möchte ihn sehen und mich mit ihm unterhalten.
Aha.
Okay, dann macht mal Platz, Leute.
Mob möchte gerne durch.
Ich kann die Stimme vom Psi-Helmchen hören.
Shigeo Kageyama ist der wahre Gründer.
Hör auf dich!
Unser Psi-Helmchen ist endlich wieder wie geht's.
Ich glaube, wir hatten zwei Psi-Helmchen.
Es wird von Stunde zu Stunde besser.
Psi-Helmchen!
Ich lese meinen Anführer.
Komm schon, Mob, mach mal Piano.
Du wirst Psi-Helmchen doch nichts antun, oder?
Ich bitte dich, überleg es dir wenigstens nochmal.
Nächstes Mal beim MobPsyko 300, Rocco Parabellum.
Ihr mögt meine Stimme?
Wie ungebräuerlich.